MVC

1. Créer la structure du site :
    -index.php
    -application
        -config
        -controller
        -model
        -view
    -public
        etc ...

    2. Créer le controleur principal (frontal, routeur)
        application/controller/Controller.php

    3. Créer les fonction init() et display() de Controller et les appeler dans index.php

    4. fonction init() de Controller :
        -session start
        -autoload des classes
        -réccupération de $_GET pour choisir model et view en fonction de la routeur
    
    5. créer la classe Config avec les variables nécessaires à la connection DB

    6. créer la classe Model qui va gérer les interactions avec DB